[Música]
olá constelação gratidão universo mais
um dia mais uma oportunidade
mais um vídeo no meu canal youtube o tão
feliz aqui nessa plataforma com vocês
e você quer não se inscreveu está
esperando o quê corre lá se inscreve no
canal de outubro para poder receber
todas as notificações e também
acompanhar no link de inscrição todos os
demais vídeos que já preparei pra você
seja bem vindo porque hoje nós vamos
falar de algo que todo dia todos me
perguntou o que eu corro lá o carb
vontade é de dizer o que você não deve
comer e não ficar se preocupando com o
que pode porque a partir do momento que
você souber aqueles que estão
completamente proibido colocar o
simplício line' micos você fica mais
vontade que vai ter um cardápio enorme
de opções para o seu cap
se você já fez essa pergunta pra você
fica tranqüilo você não está sozinho
recebe essa pergunta todos os dias quase
maior do que aquela o que comer quando
quebra o jejum são os dois paradigmas
grandes de quem está vivendo e se esse
estilo novo esse novo estilo alimentar a
praticando esse novo estilo alimentar
afinal de contas low carb ou cabe eis a
questão carboidratos ou não eis a
questão cara sem dramas em demonização
sem grandes problemas
vamos entender que cargo ou não ea
quantidade de carga vai depender de você
no seu biotipo do seu objetivo e qual
finalidade performance ganho de massa
diminuição emagrecimento o que você quer
fazer
então é isso que vai determinar e não a
onda o querer fazer igual àquele ou
aquele outro aquele seu amigo da criança
vai crescer você é um praticante do
esporte que faz 23 tipo de esporte
sua rotina completamente diferente se o
objetivo é completamente diferente o seu
programa também tem que ser diferente
entende
procure profissionais de saúde que olhem
pra você de forma individualizada e
personalizada como entendesse melhor
será que dá pra viver sem um pãozinho de
estimação sem aquela massa de farinha de
trigo branca aliás já percebeu como
algumas
mulheres como eu sou o pãozinho francês
aparece dando um beijo
veja algumas até levantando peso já
repararam
pois é essa relação especialmente das
mulheres culpam é algo muito claro
toda mulher a grande parte das mulheres
tem uma necessidade muito grande
do pãozinho ou aquele bolinho das 46 da
tarde
estes normalmente são os maiores dramas
das pessoas que vão começar a mudar o
seu estilo alimentar e excluir esse
danado do francês na sua rotina
massa branca farinha branca
será que será será será um montão de
será como disse primeiro de tudo antes
de mais nada a regra de ouro é low carb
não é no cargo
o que isso quer dizer sequer se isso de
cargo sob a e - cargo que carbon cargo
não caso sim o cargo o que dito isso
vamos em frente
vocês viram que eu não troquei a cadeira
né a cadeira mesmo eu falei que ia
trocar a cadeira ainda não é toda vez
que o programa do canal no youtube que
eu lembro dela bom continuando todo bom
o youtube no seu mascote começado a
cadeira no nosso mascote aqui no rock
com filmes em firma meu e mogi do cocô
ele era o mascote até então quando
adotamos uma dieta local é importante
destacar que existem se aminoácidos
essenciais e gorduras essenciais mas eu
te pergunto o senhor já ouviu falar é um
carboidrato essencial pois bem não
existe existe aminoácidos essenciais
existe gorduras essenciais
quando dizemos essenciais à vida mas não
existe nenhum carboidrato essencial à
vida que de manhã que seu metabolismo
dependa dele todo o carboidrato que o
organismo precisa é produto pode ser
produzido através da sua gordura na
hipótese e não no ciclo de caculé psf's
formando a 74 anos a gordura ou na globo
não génese que a fornecer o carboidrato
açúcar ua sua energia através da cultura
da quebra de aminoácidos então o corpo
tem três vias metabólicas uma api
política que o joá carboidrato a outra
lhe política que usa a gordura ea outra
é a própria política que o
usa os aminoácidos entenda não é porque
você vai parar de comer carboidrato que
o seu cérebro vai ficar sem açúcar
isso é um grande erro e um conceito
comum de algumas pessoas mas o cérebro
só o açúcar motor mas isso não quer
dizer que essa é a sua razão pela qual
está liberado você começou açúcar zinho
entenda
durante milênios o ser humano o homo
sapiens o homem das cavernas nunca comeu
nenhum derivado de açúcar o carboidrato
e nem por isso ficou sem aporte
nutricional de açúcar para o cérebro
o seu corpo sabe muito bem como
disponibilizar energia para o seu
cérebro e independente do que você come
gordura proteína carboidrato
essa desculpa de que eu não eu como
carboidrato com o meu cérebro é uma
grande bobagem mesmo porque quando nós
formos falar de dieta setor gênica eu
vou explicar e dizer pra você que corpo
setor e com o cérebro gosta muito mais
do que o açúcar voltando pra casa o
nosso tema é por isso que é locado pode
ser considerada deve ser considerado
como um conceito e vários tipos de dieta
pode estar adequados inclusive dentro
dessa proposta de baixo consumo de
carboidrato que é na verdade um macro
nutrientes
temos modalidades como paleolíticos ao
bid na zona da exxon no locar setor
gênica e na essência total o que temos
de conceito tudo isso tá dentro de uma
grande chave que o locar entenda
é importante você ter em mente que a sua
principal fonte de energia passa a ser
dos alimentos ricos em gorduras e
proteínas tanto saturadas como
monoinsaturadas quando as
poliinsaturadas as gorduras que o seu
organismo precisa todas elas a única a
gordura que realmente deve ser banida é
gordura hidrogenada aquela gordura trans
aquela da indústria alimentícia para
ficar crocante que está na boca do
biscoito na bolacha crocante tudo aquilo
deve se tomar um cuidado gordura trans
evite assim como a dia trabalho estamos
dizendo aqui novamente que os
processados usados todos da indústria
derivada ela elas não são elas não fazem
parte desse conceito local
isso porque o foco no local não está em
comer produtos alimentícios
industrializados na verdade - falou
- trigo - açúcar - derivado - a bebidas
industrializadas e muito mais descascar
a comida de verdade
você já ouviu esse meu conceito
descasque mais dezembro e - existem hoje
vários tipos de carboidratos e eles
estão presentes em diversos alimentos
os carros podem ser classificados em
alto índice glicêmico e os de baixo
índice glicêmico já ouvi falar nisso
baixo e g alto e g
isso é muito importante pra você que
está buscando ressignificar a sua
relação com os alimentos ter
entendimento de qual é o índice carga
glicêmica de cada um para que você possa
assim entendendo saber qual os alimentos
vão encaixar dentro do seu estilo
alimentar e para de ficar seguindo
aquela alegria a deixe ver na minha
cabeça eu posso isso e aquilo e sou
aquilo
se você está no estilo low carb baixo
cargo não é só baixo o cargo mas são
carlos de baixo índice glicêmico a gente
não conversou em todos os demais vídeos
que a grande vantagem do local é manter
seus níveis glicêmicos baixo seus níveis
de insulina baixo e como é que se faz
isso ingerido alimentos que provoque
pouca descarga de insulina e que
provoquem pouca glicemia são reduzidos
alimentos de baixo índice glicêmico
galera tá vendo a tabela aqui é disso
que eu vou falar com vocês agora se
atentem a tabela em sua frente temos
duas tabelas a primeira mostra o índice
glicêmico e g de alguns alimentos que se
refere à velocidade de absorção do cargo
gerido a verdade índice glicêmico se
resume a um rápido e se alimente se
transforma em açúcar no seu sangue
quanto mais rápido se alimenta se
transforma em açúcar no seu sangue mais
alto é o índice glicêmico
quanto mais baixo lentamente esse
alimento disponibiliza açúcar no seu
sangue mais baixo é o seu índice
glicêmico ou seja ela é uma das medidas
da qualidade de se avaliar a qualidade
do carboidrato que o nosso organismo vai
metabolizar sem considerar a quantidade
quando falamos em índice glicêmico
calculamos a curva gerada pelo pico
glicêmico que se dá no sangue após a
ingestão dos alimentos
a equação é basicamente calcular essa
curva induzida por 50 gramas do alimento
o controle bigode por exemplo com branco
um valor sem
de modo temos alimentos que têm um
índice muito glicêmico menor baixo
quando o valor é menor do que 50 e 51
índice glicêmico moderado quando ele
gira em torno de 55 a 69 e um alto
índice glicêmico quando ele
ultrapassasse a 69
se você se atentar a tabela você vai ver
que muito erro alimentar está no nosso
dia a dia por serem alimentos que nos
que estamos familiarizados a uma vida né
cereais sucrilhos pães sucos pela manhã
a a tapioca que todo mundo quer chamar
de fitch
mas se você come uma doce tapioca pela
manhã a única diferença entre a tapioca
eo pão francês não está no índice
glicêmico nem na sua disponibilidade de
açúcar liberada mas sim na ausência do
glúten da tapioca então a tapioca não
faz você mais saudável do que aquele que
come um pãozinho branco a única
diferença que você não está consumindo
grupo tem aliás quero resumir farinha
branca assada evite qualquer farinha
branca caçada têm alto índice glicêmico
farinhas brancas refinados tem que ser
totalmente evitadas elas têm alto índice
glicêmico
o doutor então nunca mais vou comer um
bolo faça o bolo de farinha de coco faz
um bolo com farinha de amêndoa faz um
bolo com uma mistura de farinhas
diferentes de baixo índice glicêmico
lógico você pode comer um bolo
agora se você está no processo de
emagrecimento não lhe cai bem comentou
branco bolo branco farinha branca são
todas que estão na tabela do alto índice
glicêmico
já na outra tabela o que você vai ver a
carga de cerâmica
ela é na verdade até mais importante que
o índice glicêmico porque ela indica a
quantidade ea qualidade de cada
carboidrato considerando a porção
consumida a conta para entender qual é o
valor da carga glicêmica é a quantidade
de carboidrato em gramas vezes o seu
índice glicêmico / sei se você fizer
essa equação pode acabar compreendendo
que a carga glicêmica de um alimento
pode até ser baixa mas o índice
glicêmico pode ser alto porque levamos
em consideração nesse índice
como o produto se comporta no seu
metabolismo exemplo para isso temos a
melancia que é de alto índice glicêmico
mais da carga dela com água ela tem
baixa carga tem semi
ela deixa de ser já um suco de melancia
totalmente diferente de comer melancia
porque a carga glicêmica num suco é
muito maior do que a carga de cerâmica
nas fatias de melancia que estão
compostas carregada de muita água e
fibras
um exemplo outro exemplo prático é a
banana que têm em média o índice
glicêmico 52 nós tem uma carga glicêmica
de 12 por são de 120 gramas contendo 21
4 gramas de carboidrato é importante
entender que qualquer alimento assado
tenha seu índice glicêmico aumentado
assim o ideal alocados são alimentos
cozidos ao vapor alimento cru ou
deixá-los al dente trabalhar com o
cozimento al dente muito melhor do que
extremamente cozidos quanto mais cozido
mais assado mais aumenta o índice
glicêmico galera
nunca esqueçam disso as melhores opções
para quem procura consumir carboidratos
de baixo índice glicêmico são aquelas
cru ou al dente cozidos ao vapor bom
considerando tudo isso é possível
constatar que o consumo de alimentos com
alta carga glicêmica ao longo do tempo
está associado ao aumento de doenças
crônicas como diabetes tipo 2 doenças
cardiovasculares doenças
crônico-degenerativas diabetes todas as
outras mas que já escrevi pra vocês
o importante é vocês compreenderem a
importância de defender e separar índice
glicêmico e carga glicêmica dessa forma
é que se da estratégia do locar reflete
que inverter essa situação
na tradução ray carga a raia local ray
fat é mar menos carboidratos e mais
gorduras
muitos ainda se mostram céticos em
relação a isso é uma quebra de paradigma
bastante forte que já durante anos
recebemos informações por meio dos meios
de comunicações das mídias e
publicidades tendenciosas que não tema
comum que temos hoje dificuldade ficar
rebatendo isso tudo até hoje as pessoas
têm de gordura
com tantos trabalhos científicos
mostrando que não há nenhuma evidência
científica que associa o consumo de
gorduras boas com doença cardiovascular
e ainda assim
nós temos profissionais de saúde uma
população ainda assustada com a idéia de
construir gordura são paradigmas crenças
limitantes que foram impostas durante
décadas que temos muitas dificuldades de
romper crenças limitantes necessito de
mais 76 compreende quando falo isso
galera receitar a mente só uma
possibilidade
precisa abrir a mente para novas
informações e conhecimentos
com isso você rompe crenças que
limitavam do tipo a vida é assim mesmo
aí meu pai a gorda você também
a minha mãe é diabética sofá da diabetes
é uma crença limitante alguém disse pra
você que você não pode que você não deve
que você não merece e que é isso que vai
acontecer mentira falácia mito cai fora
disso aí a gente já falou sobre isso e
se você ainda não entendeu que eu tô
falando que convida a assistir um vídeo
sobre genética e epigenética tá na
descrição do meu vídeo e aproveita para
se inscrever no seu canal do youtube
para que então possa receber todas as
notificações
entenda a galera entendam fomos reféns
dessa manobra durante anos e hoje
acompanhamos um verdadeiro levante e
relação a uma alimentação saudável
hoje você fala que quer fazer um local e
seus parentes e amigos que condeno
é uma loucura você fala que vai fazer
jejum disse que vai cair duro e morto
não é é são crenças que nos limitam ao
crescimento
sempre digo e repito conhecimento
profissionais estudiosos e pacientes
conscientes fazem o mundo fazem do mundo
um lugar melhor fazer do mundo um lugar
diferente e melhor para viver
é uma combinação ótima de promoção de
saúde volta ao começo e volta a pergunta
dá pra viver sem cargo
1 eu respondo eu acho que dá sim acho
que dá pra ficar
mas será que você precisa viver sem cabo
será que não está vivendo a cabo fobia
será que o seu objetivo e à sua meta
necessita mesmo ficar sem cargo ou você
está entrando na onda do cargo fobia
você emagreceu reduzindo drasticamente o
carboidrato provavelmente está morrendo
de medo de comer carboidrato
deixa eu explicar você emagreceu porque
você consumia carboidrato exagero
você fez uma reeducação alimentar e no
estilo novo diminuiu o consumo de
carboidrato até retirou emagreceu agora
não quer ficar com medo
basta
aplicar todo o seu conhecimento obtido
você entendeu que a carboidratos de
baixo índice glicêmico você sabe que é
um alimento de baixa carga glicêmica é
só você comer com moderação que você vai
entender que carboidrato não é um
demônio na nossa vida então lembrando
tem cargo bom e cadu rui os carros ruins
evidentemente não estamos falando deles
devem ser abolidos
nós estamos falando aqui nos bons
carboidratos de baixo índice glicêmico
de baixa carga glicêmica eles podem sim
deve ser consumido com moderação por
todo indivíduo com menor quantidade
aqueles que estão buscando emagrecimento
a questão é qual tipo de cargo que você
quer conviver tudo uma questão de
escolha
eu escolhi o lado bom do cargo e vocês
bola galera vamos fazer um louco carb
sem medo e sem ojeriza do carboidrato
combinado
bom galera isso e até o próximo vídeo
enquanto vocês pensam que eu te peço
deixa aqui num deixe aqui o seu like
deixa que a sua dúvida deixe seu
comentário deixa sua crítica e
compartilhe esse vídeo se ele agregou
valor à sua vida
gratidão constelação pode em breve
estamos de volta dele
[Música]